[Music]
[Música]
Hello hearts How are you I hope you're having
Hola corazones Qué tal estáis Espero que
a splendid day I'm
estéis teniendo un espléndido día os
bringing you something that you're going to love It's
Traigo una cosa que os va a encantar es
a clipping from a magazine from that time
un recorte de una revista de la época
This will be approximately 24 years old Well,
esto aproximadamente tendrá Bueno pues
according to the photograph and what's being
según la fotografía y de lo que se está
talked about I estimate that it's
hablando Yo calculo que
24 years 24 25 years okay It's a clipping
24 años 24 25 años vale es un recorte
that's starting to go viral on
que se está empezando a viralizar en
social media and well I've decided to bring it to you because
redes y bueno He decidido traerlo porque
we really like to have
a nosotros nos gusta mucho tener sobre
all the information on the table not blood
la mesa toda la información no sangre
sweat and tears mind you We have here
sudor y lágrimas ojo eh Tenemos aquí
exclusive statements from Rocio Jurado
declaraciones exclusivas de Rocío Jurado
That wouldn't leave either her daughter or Fidel in a good place okay You
Que no dejarían en un buen lugar ni a su
already know that the
hija ni a Fidel vale Ya sabéis que la
singer the artist not the greatest in
cantante la artista no la más grande de
Spain according to some well didn't
España según algunos pues no lo pasó muy
have a very good time with her daughter she made her go through a tough time At some moments no after the accusations from Antonio David here we will be talking being honest with the truth no and fair with the chronology according to the investigations and all the newspaper archives that we have been seeing all these months
viendo en todos estos meses
Rocio Carrasco before Antonio
Rocío Carrasco antes de que Antonio
David began his tour on the sets had already
David empezase su gira por los plató ya
given some  interviews in
había dado algunas entrevistas en las
which Antonio David was not left in a good place She
que no dejaban en buen lugar Antonio
accused him of being unfaithful, of being a
David Lo ponía de infiel de ser una
good person, she let slip several
persona bueno dejaba caer por ahí varias
things that could not be forgiven, not in
cosas que no se podían perdonar no en
an interview that Rocío Carrasco at that
una entrevista que Rocío Carrasco en ese
time was not doing for money but
momento pues no hacía por dinero pero sí
unnecessarily what she was doing
que de forma innecesaria lo que hacía
was letting slip, letting tarnish the
era pues dejar caer dejar manchar la
image of Antonavi, who had no
imagen de antonavi que no tenía la
need, I mean at that time she had no
necesidad o sea en ese momento no tenía
need at all because she was
la necesidad para nada porque ella era
the famous Antonio David, they could have
la famosa Antonio David le podían haber
left him aside, not given him any flattery And
dejado de lado no haberle dado coba Y
surely today we would
seguramente a día de hoy pues no
know almost nothing about
sabríamos casi nada de
Vale after this,
vale ya después de esto pues le surgió
Antonio Navide had the opportunity to
la oportunidad Antonio navide
appear on programs like Tombola and
presentarse en programas como Tómbola y
such to refute what Rocío Carrasco and
tal para rebatir lo que Rocío Carrasco y
what people were saying about him
lo que la gente estaba diciendo sobre él
okay Rocío Carrasco left the ball
vale Rocío Carrasco dejó el balón
bouncing and all the journalists and everyone in the
rebotando y todos los periodistas y todo
gossip world at the time Well, she
el mundo del corazón de la época Pues
went to kick it, I will not
fue a chutarlo no
always defend my daughter despite
defenderé a mi hija siempre a pesar de
everything I want you to take this into account
todo Quiero que tengáis en cuenta este a
despite everything I mean almost nothing eh Despite
pesar de todo O sea casi nada eh A pesar
everything, she said something the singer visited
de todo ha dicho algo la cantante visitó
Rosiguito  in her house before leaving
a rosiguito en su casa antes de partir
for Hierbabuena not around here they talk about
hacia hierbabuena no por aquí hablan de
blood sweat and tears not of the
sangre sudor y lágrimas no del
suffering of suffering of her degree
sufrimiento de sufrimiento de su grado
with everything that is being said no that
con todo lo que se está diciendo no que
Antonio had gone to Tómbola to
Antonio se había ido a Tómbola a
defend himself okay Rocío Jurado cried
defenderse vale Rocío Jurado lloró
when her daughter went to her apartment because
cuando su hija se fue a su piso porque
another of the artist's fears perhaps the
otro de los miedos del artista quizás el
greatest is that Fidel alvia the one she
mayor es que Fidel alvia al que ella
blames in private for all the evils that she
culpa en la intimidad de todos los males
currently suffers her daughter separates her
que sufre actualmente su hija la separe
from her Rosito forever
de su rosito para siempre
Well if she had been alive we would have already
Bueno pues si hubiera estado en vida ya
known But we will
hubiéramos lo hubiéramos sabido Pero
never be able to know because
nunca lo podremos saber porque por
unfortunately but yes Jurado left what
desgracia pero si Jurado se fue lo que
is clear is that Rosito isolated herself in
sí está claro es que rosito se aisló en
a bubble with Fidel and does not get along with
una burbuja con Fidel y no se lleva con
anyone else in the family she has contact
nadie más de la familia tiene contacto
with four uncles well specifically I think they
con cuatro tíos pues bueno en concreto
are two cousins ​​​​no two
que creo que son dos primas no dos
cousins ​​​​of Rocío Jurado and an uncle who is
primas de Rocío Jurado y un tío que es
Pedro Carrasco's brother but little
el hermano de Pedro Carrasco pero poco
more No she says No I get along with the whole
más No ella dice No yo me llevo con toda
family who is not media which are
la familia que no es mediática que son
four neighbors I mean I don't know
cuatro vecinos o sea es que no sé a
who she is referring to no she does
quién se refiere no
not want to live through what  Argentinian
no quiere vivir de nuevo lo de argentona
the months of estrangement between the
los meses de distanciamiento entre las
two Rocío the long absences from Madrid
dos Rocío las largas ausencias de Madrid
Fidel wants a life and a house in Seville
Fidel quiere vida y casa en Sevilla
and continuous pleasure trips you're amazed
y continuos viajes de placer
How the press echoed
flipas Cómo cómo la prensa hacía eco de
these statements no Already at the time
estas declaraciones no Ya por la época
No that's true with his girlfriend paying
No eso sí con su novia corriendo con
all the expenses and Jurado Who has
todos los gastos y a la Jurado Que se ha
worked herself to death for years and years
matado a trabajar durante años y años
so that her family would not lack For
para que a su familia no le falte De
nothing it hurts her to see how her daughter
nada le duele ver como su hija mantiene
obsessively and financially supports this young
obsesiva y económicamente a este joven
Sevillian brutal eh
sevillano brutal eh familia
brutal family eh I mean very brutal very brutal
brutal eh o sea brutalísimo brutalísimo
you know that I have Jurado Well And
ya sabéis que los he Jurado Pues bueno Y
also We were watching the other day
además lo Estuvimos viendo el otro día
in episode 1 that she wanted to get
en el episodio 1 que ella quiso salir
ahead and fight for the future not
adelante y luchar por el futuro no
only for herself but so that no
solamente de ella sino para que no le
one in her family would lack anything
faltase nada a nadie de su familia
Because in her time at the time she
Porque en su época en su momento le
lacked anything and also she heard like a relative well as if they
faltó y además escuchó como un familiar
threw it in her face
pues como como que se lo echaban en cara
no that they were sucking her blood that they
no que le estaban chupando la sangre que
were living off other relatives and
estaban viviendo de otros familiares y
so on no And then She got ahead
demás no Y entonces Ella salió adelante
and has left all the
y ha dejado muy bien a todos los
members of her family very well but of course at
miembros de su familia pero claro en
no time Rocío Jurado
ningún momento Rocío Jurado
wanted and was  happy supporting Fidel that was not
quería y era feliz manteniendo a Fidel
in her plans no
también eso no entraba en sus planes no
Rosito left her mother's chalet to live
rosito dejó el chalet materno para vivir
freely with the lazy Andalusian before saying
libremente junto al ocioso andaluz antes
goodbye there was an exchange of words
de la despedida hubo cruce de palabras
with her mother Fidel was the reason for the
con su madre Fidel fue el motivo de la
argument the attention between the two was
discusión la atención entre las dos era
so evident that the daughter wanted to cut
tan evidente que la hija quiso cortar
it out and left quickly
por lo sano y se marchó rápidamente
barely five days after being
apenas cinco días después de que le
discharged from the hospital to that apartment
dieran el alta en el hospital a ese piso
near the maternal residence
cercano a la residencia materna
rented shortly before suffering her
alquilado poco antes de sufrir su
car accident
accidente de carretera
José Ortega Cano breathed a sigh of relief
José Ortega Cano respiró a gusto
brutal family brutal document you
brutal familia brutal documento ya
know that Raquel Mosquera also recounted
sabéis que también contó Raquel mosquera
an episode of a brutal argument between
un episodio de una discusión brutal de
Rocío Carrasco and her father Pedro who was
Rocío Carrasco con su padre Pedro al que
terribly upset in that
le dio un disgusto terrible en esa
argument because she left him in a very bad place she
discusión porque lo dejó muy mal lugar
left him in a very bad place she underestimated him in
lo dejó muy mal lugar le hizo de menos
front of Fidel as if Fidel were some
delante de Fidel como si Fidel fuera una
kind of God I am here thanks to
especie de Dios yo estoy aquí gracias a
this one who is here it was not like wow wow
este que está aquí no era como guau guau
this girl with Fidel and everything she gives
esta chica con Fidel y todo lo que da
for Fidel that they even tell in this
por Fidel que incluso cuentan en esta
magazine that her mother also had a
revista que su madre también Tuvo una
very strong argument with her and Well, she
discusión muy fuerte con ella y Bueno
also had her disagreement because
pues también tuvo su disgusto a cuenta
of Fidel no  and that he didn't like it at
de Fidel no y que no le gustaba para
all, that he didn't want to keep it and that
nada que no quería mantenerlo y que
well here what the magazine is telling you what
bueno aquí lo que te está diciendo la
the
revista lo que te está diciendo la
magazine is telling you is that Fidel was kept
revista es que Fidel era un mantenido
you family I will be reading you in the
ustedes familia os estaré leyendo en la
comments box always comment with
caja de comentarios siempre comentar con
respect and of course if you want to
respeto y por supuesto si queréis
share with the rest of our
compartir con el resto de nuestra
community this type of clippings do not
comunidad este tipo de recortes no
hesitate to let me know through
dudéis en hacérmelo llegar a través de
Twitter Instagram especially Instagram
Twitter Instagram sobre todo Instagram
okay I think Instagram or email is the
vale Yo creo que Instagram o email es lo
best way to get these things
mejor para que me lleguen estas cosas
okay I will be reading you in the
vale os estaré leyendo en la caja de
comments box do not forget to subscribe
comentarios no olvidéis suscribiros
give it a like and well if you want you
darle like y bueno si queréis también
can also become a member highlight your
podéis haceros miembros destacar vuestro
comment with a super Thank you and nothing
comentario con un súper Gracias y nada
family until the next video a
familia hasta el siguiente vídeo un
huge hug
abrazo enorme
[Music]
[Música]